[하준 울음소리]
(엠마 수녀) 죽음은
피할 수 없는 숙명입니다
[희수 힘겨운 신음]
[지용 흐느끼는 소리]
(미자) 지용아
넌
태어나지 말았어야 했어
(한 회장) 너도 내 아들이야
(미자) 회장님
제 배 속에는
다른 남자 아이가 자라고 있습니다
(젊은 한 회장) 내 아들이라고
하고 키우면 돼
세상 아무도 모르게
우리 둘만 알면 되는 거야
(지용) 나와, 나랑 얘기해
(혜진) 놔!
이거 놔!
(서현) 동서도 알아야 할 것 같아서요
희수야, 미안해
너 여기 있지 마
너 스트레스 받으면 안 돼
내가 해결할게
괜찮아
(희수) 나도 알아야지
왜 온 거예요?
하준이 찾으러 왔어요
(혜진) 제 아이잖아요
너 미쳤어?
그게 왜 네 애야!
(혜진) 내 아이야!
너 같은 아빠!
가짜 엄마!
다 꺼져
놔!
- (지용) 나와!
- (혜진) 놔!
- (헤진) 내 몸에 손대지 마!
- (지용) 나오라고!
[희수 비명 소리]
(혜진) 내 몸에 손대지 마!
[희수 분한 숨소리]
까불지 마
내 거 뺏어가는 사람 그게 누구든
다 죽여버릴 거야
[긴장되는 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[희수 힘겨운 숨소리]
[혜진 아파하는 신음]
내가 그때 너를 죽였어야 했어
[혜진 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
하
가족 모임 해야 하지 않을까요?
하준이 지켜야죠
[휴대전화 진동음]
(서 비서) 대표님
회장님 유언장이 전달될 예정입니다
[긴장감 고조되는 음악]
(한 회장) 내 아내 양순혜
살아있을 때 잘해주지 못했지만
나 없는 노후라도 편하도록
성북동 저택과 고향 땅을 증여한다
(순혜) 주식 가지고 있어
남은 삶이 편할 일이 없다
[순혜 분노하는 신음]
이 미친 영감탱이!
[순혜 악쓰는 소리]
(한 회장) 내 큰아들, 한진호
나 살아생전
맏아들에게 경영을 가르치며
호텔을 맡겼으나
아들의 적성을 찾아주지 못한 것이
애석하다
지금이라도 적성 찾을 수 있도록
대학원 공부를 독려하며
졸업을 할 수 있도록
평생 학자금을 지원한다
하
(한 회장) 내 큰며느리, 정서현
집안의 맏며느리로서
책임과 품위를 다했으며
내가 가진 효원의 전자 지분 전부와
효원ENM의 경영을 맡긴다
[음악:드라마 '마인' OST]
내 무남독녀 한진희
오빠에게 밀려
원치 않았던 효원제과 일을 했던 딸
하지만 맡은 바 일을 의욕적으로 해낸
책임감을 높이 사
내가 가진 효원제과 주식 모두를
한진희에게 증여한다
다만
그 조건은
정기적인 상담 치료를 받아야만 한다
내 둘째 며느리 서희수
우리 집에 들어와
내게 많은 웃음을 준 착한 며느리
하준이가 잘 클 수 있도록
끝까지 옆에서 잘 있어주기를 바라며
손자와 며느리의 미래를 위해
효원물산 주식 3만 주를 증여한다
막내아들
한지용
내가 사랑을 못 준 그 편협함을 사죄한다
내 부족한 사랑과
부족한 덕을 탓하며
나 같은 사람이 되지 않고
세상의 빛과 소금이 되기를 바라며
막내
지용이에게는
봉사를 시킴으로써
사랑을 주는 게 때로는 사랑받는 게
될 수 있다는 것을 배우게 한다
이에 효원학원 이사 자리를 물려주며
학생들과 함께
제대로 자라기를 바란다
[음악:드라마 '마인' OST]
내 장손 한수혁
서른이 되면
효원의 후계자로 임명한다
내가 가진 30만 8000주 중
15만 주를 한수혁에게 증여하며
나머지 주식 15만 8000주는
전부 한국 사회 및 교육 원조
신탁 기금에 기증한다
(지용) 하
[휴대전화 진동음]
(희수) 여보세요?
걱정 말아요
절대 지지 않을 거니까
[통화 종료음]
(수영) 언니, 스케줄 알려드리려고 왔어요
(희수) 어, 얘기해
괜찮으세요?
(희수) 뭐가?
상무님
효원의 황제 자리에서
미끄러져서 괜찮냐고?
(희수) 수영아
사람은 착하게 살아야 해
살아갈수록 그게 삶의 진리야
나쁜 사람이 권력을 가지면
안 돼
스케줄이 뭐라고?
(주 집사) 자, 핸드폰 받으시고
[휴대전화 전원 켜지는 소리]
[휴대전화 진동음]
(유연 동생) 언니, 언제쯤
집에 올 수 있어?
(미진) 대박!
수혁 도련님이
효원가 후계자가 됐어
(메이드1) 어?
- (메이드2) 미쳤다
- (메이드1) 어머, 어머, 어머
(메이드2) 어머, 도련님
[메이드3 놀란 소리]
(메이드3) 어머!
- (메이드3) 어머, 어머, 어머
- (메이드2) 대박이다
(메이드1) 아이고, 부럽다
이 정도면 애초에
작정을 하고 들어온 거 아니에요?
(메이드2) 치!
완전 신데렐라야
(서현) 신데렐라가 죽어서 귀신 된 지가
언제인데 아직도 그 얘기예요?
수혁이가 후계자가 됐어
알고 있니?
네
이 순간만 수혁이 엄마로서가 아니라
인생을 먼저 산 사람으로서 한마디만 할게
넌 이제 구시대 신데렐라 레퍼토리와
계속 싸우게 될 거야
(서현) 사람들은
네가 신은 유리구두가 깨지기를 바랄 거고
세상의 편견과 맞설 용기가 있는지
스스로 물어봐
너 자신보다 더 소중한 거는 없어
네가 다치지 않는 결정을 하기 바라
네
[심전도계 비프음]
[인공호흡기 작동음]
[심전도계 비프음-계속]
[인공호흡기 작동음-계속]
[순혜 떨리는 숨소리]
[도어락 오픈음]
[순혜 분한 숨소리]
(순혜) 혹시나 했더니 역시나
김미자 년 생일이 비번?
에이, 씨!
아버지
(진호) 이거는
지용이가 후계자가 아닌 것에 대한
축배
이거는
나 물먹인 것에 대한
아버지를 향한
저항의 술잔
[진호 개운한 신음]
이거는
우리 수혁이
내 아들 수혁이를 위해
원샷입니다
종합하자면 반은 고맙고
반은 짜증 나고
그래요, 그냥
[긴장되는 음악]
(남자) 시작해!
[싸우는 소리]
[싸우는 소리-계속]
죽여
죽여!
[파이터 힘주는 소리]
[파이터 가쁜 숨소리]
(미자) 지용아
넌
태어나지 말았어야 했어
네가 한씨 핏줄이었으면
너랑 내 인생도 달라졌을 텐데
이럴 거면
차라리 태어나지 말았어야 했어
[휴대전화 진동음]
네, 알아보셨어요?
(최 변호사) 한지용 상무님이
이사회를 통해서 대표 이사 승인을
받으려고 한답니다
저쪽에서 잔을 들었으니
우리도 새로운 잔으로 건배를 해야겠죠
(최 변호사) 어떻게 할까요?
이사회 때 터뜨리세요, 아버님 유언장
(서현) 누가 이기는지
끝까지 가봐요
[새소리]
[휴대전화 벨소리]
(엠마 수녀) 네, 여보세요?
(진희) 안녕하세요, 한진희라고 해요
아까 문자 드렸던
한진호 씨
그러니까 제 오빠 소개로 전화 드렸어요
네
사실 저 지금
상담 치료를 의무적으로 받아야 할
시추에이션이라
아, 아버지 유언장 때문에요
네
(진희) 수녀님께 심리 치료 받을게요
듣기로는
상담비?
는 재단에 기부하는 거로 대신한다고
그 취지 마음에 들어
(진희) 언제 시간 되세요
가능한 빨리 받고 싶은데
제가 지금 스케줄이 안 되어서요
다른 분 소개해드릴까요?
저 지금 까신 거예요?
하
아, 되게 만들어주세요
시간 내라고요
여보세요
난 종교인이지
그 집안 전속 고용 상담사 아니에요
그리고 사람 이렇게 대하시면 안 됩니다
공감 능력
진짜 떨어지시네
맞아요
사람 잘 보네
제가 그렇다니까요
그러니까 상담해달라고요!
시간이 없다잖아!
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
(진희) 어머!
딱 내 스타일
멋있어
[순혜 힘주는 소리]
[순혜 거친 숨소리]
블루 다이아
(순혜) 어?
어?
[순혜 놀란 소리]
[고전 LP음악]
아니
[고전 LP음악-계속]
[순혜 분한 숨소리]
[순혜 악쓰는 소리]
[진호 비명소리]
어?
아
(주 집사) 사이렌은 끄게 했고요
회장님 입원 중인 병동으로 모셨습니다
메이드들 입단속은
걱정 안 하셔도 됩니다
입단속 시킬 필요 없습니다
너무 막으면 이상한 곳에서
누수가 생기는 법이라
작은 먹잇감은 주면서 살아야죠
앞으로 이 집에서 터질 게 얼마나 많은데
취사 선택 잘해야 해요
네
[휴대전화 진동음]
여보세요?
혼수상태랍니다
(브로커) 두 사람 형제예요, 친형제
하
그거는 당신이 알아서 처리할 문제잖아!
이거를 어떻게 알아서 처리합니까?
얼마 주면 돼?
얼마 주면 될지 알아봐
그리고 나한테 연락하지 마
내가 연락하기 전에
[지용 힘주는 소리]
[지용 악쓰는 소리]
[지용 거친 숨소리]
[순혜 떨리는 숨소리]
엄마
[문 소리]
어디 가?
[심전도계 비프음]
[순혜 씩씩대는 숨소리]
[순혜 힘주는 소리]
[순혜 분한 신음]
(순혜) 이놈의 영감탱이가!
웃어?
[순혜 힘주는 소리]
아우...
[순혜 분한 신음]
(진경) 오늘 동서들끼리 갤러리 회동이야?
보기 좋은데?
(서현) 동서한테 그림 하나 선물하려고요
제 갤러리 아닌 곳에서 공정 거래로
그럼 최고로 추천해 줘야겠네
이쪽으로
(진경) 이 작품 어때?
지금 서유럽에서 가장 핫한
한국 작가 수지 최 작품들이야
이 작가의 연작 시리즈 중에
가장 마지막 작품
레볼루션 파이브
난 이거 추천해
천천히 봐
멋지지, 이 작품
(희수) 네
넘버 원, 오프 잇
코르셋을 벗어라
넘버 투
마음껏 사랑하라
(서현) 넘버 쓰리, 원하는 것을 얻어라
넘버 포
세상을 향해 외쳐라
넘버 파이브
부셔라, 이길 때까지
형님, 잘 아시는 작가인가 봐요?
(서현) 이 작품 동서한테 선물할게
(희수) 네
부수고 싶어요, 나도
동서가 부수고 싶은 건 뭔데?
형님은요?
세상의 편견
하...
(서현) 그쪽을 죽은 사람으로 만든 건
우리 집안이 아니라
한지용이에요
[혜진 놀란 신음]
하준이 할머님은 그렇게
치밀하고 정교한 사람이 못됩니다
그 사람이라고요?
네, 한지용이에요
(서현) 그러니까 한지용만 더럽혀요
우리 집안에 흠결 내지 말고
하
(희수) 당신 괜찮아?
뭐가?
당신 마음, 기분
다 괜찮냐고
하
아버님이 왜 당신에게
회장 자리를 물려주지 않았을까
(희수) 혹시
당신에게 내가 모르는
또 다른 비밀이 있는 건 아니겠지?
사람은 나이에 따라
생각하는 방식이 달라진대
젊은 사람은 나이 든 적이 없으니
그 마음을 모르고
또 노인은 젊은 시절의 기억을 잊어버려서
젊은 사람의 마음을 모르는데
임종이 다가오면
그 인생 전체를 함께 보게 된대
이거 당신하고 결혼하기 전
은퇴작 내 대사였어
뒤 대사 궁금해?
그래서
유언은
보통 노인의 생각과는
다른 경우가 많은 거지
여기까지가 대사고
지금부터는 내 생각인데
일반인의 생각으로는
수혁이가 아직 어린데 어떻게 후계자를?
싶겠지만
유언을 할 때는
그 사람 인생을 전체를 생각하기 때문에
나이가 문제가 되지 않는 거야
우리는 현재를 살고 있지만
아버님은 다른 거지
말하자면
아버님은 당신의 진짜를 알기에
당신의 미래를 본 걸 수도 있지 않았을까?
당신이 후계자 자리에
관심이 없다는 걸 아신 거겠지
[긴장감 고조되는 음악]
당신은 뭐가 진짜고
뭐가 가짜야?
무슨 말이야?
(희수) 오랫동안 가짜로 살면
그게 진짜가 된대
당신의 진짜 마음은 뭐야?
날 왜 용서해?
[희수 코 웃음]
용서했다고 생각해?
아니
어떻게 용서해
(희수) 감히 용서를 바라?
그 여자가 하준이 달라잖아
나 그거 못 해
하준이 지켜야지
그것만 생각하자
(지용) 하
그래
고마워
그 향수 뿌렸어?
당신이 이 향 좋아하잖아
- (지용) 희수야
- (희수) 걱정 마
당신 아이 생각해서 좋은 생각만 할 거야
당신도 도와줘
(지용) 나 너 없으면 안 돼
(희수) 알아
[혜진 거친 숨소리]
(여자1) 축하드려요
아드님 효원 상속자 된 거
축하받기에는 일러요
아직 시간이 좀 남았으니까
한 회장님
며느리한테 효원ENM을 맡긴 거
상당히 고무적이죠?
안정 기조에 중점을 두신 거죠
제가 관련 비즈니스를 해왔으니까요
다들 한지용 상무가 효원 회장 될 거라고
예측하지 않았었나?
아, 그렇지 않아요?
[사람들 어색한 웃음소리]
(여자2) 영원그룹 노 회장님 댁은
지금 축제 분위기겠네
미래 사윗감이 효원의 황제라니
다들 식사하세요
(진경) 얼마나 받았어?
(미주) 하, 얼마 안 돼요, 이제 시작이지
(재스민) 언니들
(진경) 왜 늦었어, 재스민
(재스민) 쏘리, 비지, 비지, 에브리데이
(미주) 뭐 한다고 그렇게 바빠?
혹시 연애해?
오 마이 갓
(진경) 정말인가 보네?
바람피운 남편 복수를 그렇게 하겠다?
복수 노
아임 인 러브
(진경) 그러면 네 남편도 사랑이야
왜 너는 사랑이고 네 남편은 불륜이야?
내 마음이지
[진경 웃음소리]
(진경) 주문해, 오늘 미주 씨가 한턱쏜대
(재스민) 오!
(진경) 여기요
나 남편 회사에서 주식 배당받았거든
(재스민) 굿잡!
(진경) 뭐 하는 남자야?
(재스민) 비즈니스
(진경) 사기꾼 아니야, 혹시?
잘 알아보고 사귀어
(재스민) 서로의 사생활은
묻지 않기로 해서
자세한 건 저도 몰라요
재스민, 솔직히 말해
그 남자랑 오래됐지?
(진경) 우리랑 성경 공부한다는 것도
알리바이 만드느라고 그런 거지?
맞지, 내 말?
노!
저 진짜 그런 사람 아니에요
아이 러브 바이블 스터디
(미주) 그럼 남편 욕하면 안 되지, 재스민
남편이나 재스민, 다를 게 없잖아
그건 아니죠
남편이 먼저 시작을 했으니까
내가 한 거지
(재스민) 언니들이랑 내가 같아요?
난 호르몬 폭발
댓 크레이지!
[여자들 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(서현) 여보세요?
(부관장) 수지 최, 하원갤러리랑
계약했다고 합니다, 대표님
그래, 알았어
잘됐네
더 이상 팔로우하지 마
[통화 종료음]
대표님
양치곤 회장님
방금 숙환으로 별세하셨다고
공문이 떴습니다
숙부님이?
(순혜) 인생사 허무해
아이고...
결국은 저렇게 갈 거면서
나한테 좀
잘해 주지
울 오빠도 돈만 남겼지 인생 헛살았어
저렇게 살면 안 돼
안 되지
암만
[주 집사 호응하는 소리]
(희수) 나 진짜 안 가도 괜찮아?
임신 중에 장례식장에 가면 어떡해
(지용) 그냥 편히 쉬고 있어
스트레스 받거나 쇼크받으면 안 돼
하준아
(희수) 할머니 오빠가 돌아가신 자리야
슬퍼해야 하는 자리야
가서 핸드폰 만지고 장난치고 그러면 안 돼
알았지?
알았어
엄마
(하준) 나 이따 저녁에
치킨 시켜줘
네가 가서 멋지게 예를 지키고 오면
(희수) 시켜줘야지
갔다 와
하준아
[문 소리]
속이 시원하니?
안 믿으시겠지만
많이 슬픕니다
임종도 못 지킨 주제에
(여자) 송구해서라도 울어, 좀
제가 울면 가식이라고 할 테니까요
본처보다 첩한테 재산을 더 줬는데
울기는 본처만 울고 있으니
저 미우시죠, 형님
참지 말고 그냥 한 대 치세요
그래 줄래?
네
[긴장감 있는 음악]
하
다 끝났네
[심전도계 비프음]
(의사) 네, 알겠습니다
저, 심박수와 혈압이 정상화하고 있습니다
(주치의) 12초 정도 의식을 찾았다는 건
굉장히 고무적인 겁니다
오늘 밤 잘 지켜보겠습니다
[문 소리]
(진호) 엄마
아버지 표정 뭔가 다분히
불만스러워 보이지 않아?
못생긴 게
(진호) 하긴, 불만 가득할
자격이 있어, 아버지가?
그럴 자격 없어
한 그룹의 회장이 그렇게 감정적으로
유언질 하고 그러면 안 되지
미친 영감탱이
깨어나면 내가 다시 때려눕힐 거야
[순혜 분한 숨소리]
(순혜) 차라리 죽어!
[문 소리]
수혁이 방에 있습니까?
네, 큰 사모님
(서현) 사고 수습 어떻게 할 생각이야?
아림이랑 파혼 선언 얘기를 하는 거야
아림 씨한테 전화로 사과했어요
상황이
아주 많이 달라진 건 알지?
(서현) 이미 그 집안에
회장님 유언장 소식이 들어갔어
네가 한 실수에 대한 용서가 쉬워졌지
전 할아버지 유언 따를 생각 없습니다
효원의 왕관에
관심이 없다?
네
(서현) 애초에 없었던 거야?
아니면 다른 외부적 요인이
널 그렇게 생각하도록 만든 거야?
내가 선택된 거라고요
내 뜻과는 상관없는 거잖아요
그 자리 정해진 듯 너한테 쉽게 오니까
별것 아닌 것처럼 보이니?
별것 아니라고요?
너무 별거라 거부하는 겁니다
내가 그걸 택하고 뭘 잃어야 하는지
너무 잘 아니까
원하는 게 그 메이드 유연이라는 아이니?
(서현) 내가 네 진짜 엄마면
이럴 때 어쨌을 것 같아!
유연이 내쫓았을 거야
네가 영원히 찾지 못하는 곳으로!
날 더
화나게 하지 마, 수혁아
(수혁) 단 한 번이라도
내 진심을 봐줄 수 없어요?
내가
행복하기를 바라주면 안 돼요?
[문 소리]
그거 대본 아니야?
맞아
아, 나 데뷔시켜준 회사 대표가
이번에 영화 제작을 해
그 사람 루저 된 지 오래지 않아?
루저?
루저 기준이 뭔데?
(희수) 살면서 실패 안 하는
사람이 어디 있어?
실패하면 다 루저야?
나랑 약속했잖아, 배우 그만두기로
당신은 나랑 결혼할 때 한 약속 다 지켰어?
아니면서
당신 내 애를 가지고 있어
- (희수) 그래서?
- (지용) 당신 마음대로
아무것도 결정하지 마
애를 가진 상태로 영화를 찍겠다고?
제정신이야?
당신 말 좀 가려서 해
당신 말대로 당신 애 태교에 안 좋아
(희수) 알았어
당신이 하지 말라면 안 할게
[전등 리모컨 작동음]
[새소리]
[희수 다급한 숨소리]
[희수 거친 숨소리]
희수야
(지용) 잠깐만...
[지용 떨리는 숨소리]
희수야...
희수야
[장전하는 소리]
[총소리]
[혜진 웃음소리]
[지용 놀란 신음]
[지용 가쁜 숨소리]
(지용) 하아
하
소송 하나 맡아주세요
무슨 소송이요?
아이를 뺏겼어요
18개월 때
지금은 8살이 됐고요
애 아빠가 키워요, 지금?
애 아빠랑 새엄마가 키우고 있어요
애 아빠랑 새엄마랑 얘기는 해보셨고?
애 아빠가 효원그룹 차남입니다
[성태 하품하는 소리]
[문 소리]
(정도) 저 좀
도와주세요
한진희 씨랑 결혼 생활을
끝내고 싶습니다
하
(정도) 더 살다가는
저 진짜 죽일지도 몰라요
차라리 죽어
(진희) 이혼녀보다는 미망인이 나아, 난
그리고
결혼 생활 내내 남편으로서
불성실했던 건 너잖아
내가 바람피웠어?
손찌검하고 언어 폭력한 건 너야
(진희) 네가 원인 제공을 했잖아, XX!
그러니까 이혼을 하자고
닥쳐!
그냥 살아
(순혜) 누구 좋자고 이혼이야
저는 진짜 할 만큼 했습니다
한 번 살아보셔야 해요
30년 이상 살아봤잖아
귀엽기만 했어, 나랑 살 때는
[희진 혀 튕기는 소리]
오브 코스
소 큐트
(순혜) 앞이 안 이쁘면 옆을 보고
옆이 안 이쁘면
뒤를 보면서 사는 거지
(진호) 아휴, 한심한 것들
너희는 언제 인간 될래?
(순혜) 남편이 바람피우는 꼴 보면서
살 여자가 어디 있어
갈비뼈를 다 빼서
자치기를 해도 시원치 않지
(진희) 음
(변호사) 근데
정확히 원하시는 게 뭐예요?
돈 아니죠?
아닙니다
그렇겠죠
돈이면
효원 쪽이랑 벌써 결판이 났겠지
(변호사) 애를 안 보여줘서 그러는 거라면
면접 교섭 사전 처분 신청 같은 걸
할 수는 있거든요
그러면 한 달에 두어 번 정도
애를 만날 수는 있어
저는 애를 완전히 데려와서
직접 키우고 싶어요
반드시 그럴 겁니다
애를 뺏겼으니 내놓아라
(변호사) 그러면 유아 인도 심판
청구를 해야 하는데
본인이 그동안 키웠던 것도 아니잖아요
애를 뺏겼어도 그게 6년 전인데
그동안 뭐 하다가 이제 와서
애를 내놓으라고 하는 거냐
이거 안 되는 게임이에요
되게 해주세요
무조건
전 제 아이 반드시 찾을 거예요
근데 왜 하필 저를 찾아오셨어요?
(변호사) 안 그래도 택도 없는 싸움에
총질 못 하는 나 같은 변호사를?
총질을 못 하면
수류탄이라도 던질 것 같아서
음
오늘 정 셰프님 단호박 수프 정말 맛있네요
(희수) 아버님도
점점 회복하고 계시고
곧 깨어나실지도 모르는데
저희 잘 지내고 있다고 보여드려야죠
걱정 마세요
저 괜찮아요
제 아이만 잘 자랄 수 있다면
전 뭐든 해요
엄마잖아요
이이도 마찬가지일 거고요
가정의 평화를 위해서
아무 일 없었다고
아버님 돌아오시면 보여드려야 하는데
소송을 한다네요, 그 여자가
친모가 하준이를 데려가겠대요
유아 인도 심판을 청구한다네요
(진호) 아니, 승산이라고는
1도 없는 싸움을
그 사람은 이제 와서 왜 하겠다는 거야?
6년 동안 가만히 있다가?
계란으로 바위를 치는 게 목적이겠죠
그냥
바위를 더럽히고 싶은 마음?
(순혜) 더 이상
우리 집안 관련 지저분한 기사
터지게 놔둬서는 안 돼
하준이 낳아준 사람이에요, 그 여자
(서현) 하준이 상처 주는 거
원치 않을 거예요
무자비하게 언론 플레이하지 않을 겁니다
기자 직접 만나 자기가 하준이 친엄마라고
먼저 흘린 사람입니다
아이 엄마로서 신뢰할 수 없어요
(진희) 오
너 그 여자랑 정은 뗐나 보네?
따로 만나지는 않나 봐?
그만해!
제가 하준이 엄마예요
(희수) 하준이 상처받게 두지 않을 겁니다
하준이
그 여자로부터 지킬 거예요
제수씨
지용이가 그런 정떨어지는 짓을 했는데
(진호) 하준이를 향해서
예전 같은 마음이 들어요?
아니, 낳지 않은 아이에 대한
두 며느리의 입장이 너무 첨예해서
늘 궁금했어요, 그래서 물어보는 거예요
(희수) 하준이는 하준 아빠와
전혀 다른 카테고리예요, 저한테는
하준이는
지용 씨와
강자경 씨의 육체적
유전자를 갖고 태어났을 뿐
제가 키웠어요
그 아이의 우주를 내가 만들었고
손, 발톱을 깎였고 교감했어요
그것도 아주 강렬하게
이번 일로 지용 씨와 저
더욱 돈독해질 거예요
그래서 하준이 잘 키울 거고요
때문에 이번 소송이 더 중요하고요
소송에 매끄럽게 대응할 수 있게
제가 동서 도울게요
(진희) 근데 말이야
올케 지금 임신 중인 거 아니야?
올케는 배 속의 애는 안중에 없네?
온통 하준이 얘기야
하준이 잘 키울 거라니
태중의 애는?
올케
임신한 거 맞아?
(서현) 정 셰프
준비한 거 서빙해 주세요
임산부한테 특별히 좋다는 과일 퓌레예요
임신 초기에 꼭 먹어야 할 과일로만
특별히 동서를 위해 준비한 거예요
고마워요, 형님
입덧이 멈춰서 다행이야, 동서
많이 먹어
음, 맛있네요
눈이 슬퍼 보여
[문 소리]
(희수) 왔어?
응
(지용) 아!
아기방은 언제 보여줄 거야?
조금만 기다려
아, 오늘 나가서 외식할까?
오늘 미혼모센터에 봉사 가기로 했는데
그럼 내가 하준이 데리고 나갔다 올게
하준이 내가 데리고 나갈 거야
(희수) 삶의 다양한 형태가 있다는 걸
보여주고 싶어
그리고 알게 해줘야지
인간의 탄생이
다 똑같지 않다는 것도
아버지가 없는 아이들도 있을 수 있다는 거
또
어머니가 떠난 아이들도
있을 수 있다는 것도
그래
당신 뜻
존중해
(주 집사) 우리는 이 집 안에서
귀가 없다는 사실 잊지 마시고
꿈결에서라도
여기서 듣고 본 얘기는
발설하면 다 끝인 거
아시죠?
(다 함께) 네
헤드님
저 내일 하루 오프 신청하겠습니다
어, 그래
네
(주 집사) 아무래도
내일 수혁 도련님과 시간을 보내려고
오프를 낸 것 같습니다
내일 성태 씨 뭐 해요?
(성태) 그러니까 저더러
내일 수혁 도련님
을 미행하라
뭐, 그런 말씀이신 건가요?
(주 집사) 그렇지
들키지 않게 잘해
너 허술의 끝판왕인 거 알지?
근데 왜 저를 시키세요?
이리 와봐
[성태 아파하는 신음]
한 번은 잘하겠지 싶어 그런다
하
이런 일
[문 소리]
내 스타일 아닌데
[진동벨 진동음]
아이, 깜짝이야
(희수) 최 변호사님
(최 변호사) 네, 사모님
효원에서 지난 2년간 정리 해고된
변호사 명단 좀 건네 주세요
이유를 모르시는 게
최 변호사님 입장에서도 좋을 거예요
이유를 꼭 알아야만 건네 주실 수 있는
큰 기밀 사항도 아니잖아요?
아니죠
네, 제가 정리해서 바로 드리겠습니다
고마워요
그리고 궁금한 게 있어요
(희수) 강자경 씨에 대한 자료
저한테 건네 주실 때
왜 남편 필터링 없이
그렇게 선뜻 저한테 자료를 주신 거죠?
제가 회장님 보필을
17년째 하고 있습니다
노선을 정확히 하는 게
첫 번째 제 수이기도 하고요
그 수라는 게
남편보다 저를 택하신 건가요?
궁금해요
최 변호사님은 효원가에서
진짜 누구 사람인 건지
(최 변호사) 회장님 뜻 받드셔야죠
네
효원ENM 기업 분석 작년 매출 기록표
시세 현황 브리핑해 주세요
내일 오전에 회사로 들어가겠습니다
네
대표님
아버님 유언장
한지용 상무에게는
메가톤급 충격이었을 거예요
유언장을 발표할 거라는 상상은
절대 못 했을 테니까
(최 변호사) 그랬겠죠
낮에 작은 사모님 만났습니다
해고된 법무팀 명단을 원하던데
드려도 될까요?
네
그러세요
(최 변호사) 네, 대표님
새로운 이슈 있으면 보고드리겠습니다
[지용 한숨 소리]
법원에서 온 소장 받았지?
(지용) 아니, 왜 이런
바보 같은 짓을 하는 거야?
이슈 하고 싶은 거겠지
자신이 하준이의 진짜 엄마라는 걸
세상에 알리는 게 목적이 아닐까?
하
그건 우리 쪽에서도 막을 수 있는 이슈야
(지용) 그걸 알리겠다고 그럴 정도로
걔가 그렇게 어리석지는 않아
결혼 전 사귀었던 첫사랑을 버리고
(희수) 여배우와 사랑에 빠져
첫사랑을 죽은 여자로 만들고
그리고 차갑게 버려진
자신의 과거를 알리고 싶은 거겠지
증거가 있어?
(지용) 증거도 없는 얘기로
언론 플레이해서 날 엿 먹이겠다?
[지용 헛 웃음]
당신은 빠져있어
(희수) 일단 내가 하준이 엄마로서
자격이 있는지 없는지가 관건이 될 거야
변호사 선임해야겠지?
내가 알아서 할게
당신
잘 할 자신 있지?
(지용) 나
당신 믿어도 되는 거지?
근데 그 소리 불과 얼마 전에
내가 당신한테 했던 소리 같은데?
믿어야지
당신은 날
[문 소리]
(희수) 하
하...
하
후
[진동벨 버튼음]
하
[문 소리]
산소를 45로 올려 주세요
제가 숨 쉬기가 좀 힘들어서요
(성태) 예, 사모님
[산소 발생기 작동음]
[산소 발생기 리모컨 버튼음]
하
(희수) 후
후
하
(유연) 자
이게 순대고 간, 허파
- (수혁) 허파?
- (유연) 응
- (수혁) 허파를 먹어?
이거 순대부터 먹어봐
- (수혁) 그냥 먹어?
- (유연) 이거 찍어 먹어야 해
맛있지?
맛있다
- (유연) 맛있어?
- (수혁) 응
[수혁 웃음소리]
아이
순대는 간이랑 허파인데
헬 게이트 문을 여네
저 맛보면 못 빠져나오는데
아이...
(부관장) 대표님, 여기요
(서현) 그림 너무 좋은데?
조화롭고 신선해
마음에 들어, 어느 갤러리야?
(부관장) 스튜리오 에이나인에
전시되어 있습니다
근데 아티스트 이름이 노 네임이에요
- (서현) 노 네임?
- (부관장) 네
이름을 밝히지 않는 이유라도 있나?
괜히 궁금해지네
내가 직접 갈게
그쪽에 미리 얘기할 건 없어
(부관장) 네, 대표님
[음악:드라마 '마인' OST]
[웃음소리]
[즐거워하는 소리]
[서현, 수지 웃음소리]
(수지) 이렇게 해야 널 볼 수 있구나
[음악:드라마 '마인' OST-계속]
잘 있었어?
피하려고 해봐야
피할 수 없나 보다
이렇게 다시 만나지는 걸 보면
다시 만나야 할 운명이니까
(수지) 네가 오늘의 나를 만들었어
넌 내게 영감을 줬고
뛰는 심장을 선물했어
그렇게 그림을 그려 왔으니까
내가 이룬 모든 거
다 네 덕분이야
난
변한 게 없다
용감한 척하지만 여전히 겁쟁이고
내가 가진 걸 절대 놓을 수 없는
널 잊은 적도 없지만
만나기도 원치 않았어
(서현) 다시 만나
내가 아무렇지 않을
자신이 없었어
보고 싶었어
행복하니?
[서현 한숨 소리]
난
내가 그림을 사랑한다고 생각했어
근데
그게 아니야
너랑 같이 그려서 그 순간이 좋았던 거야
(서현) 널 보내고 나서
더 이상 그림이 안 그려졌어
그냥 바라만 보면서
그리워했어, 그 순간을
내게 그림은
너야
널 향한 그리움은 내 삶의 일부가 됐어
고마워
남은 인생은
오늘 이 순간을 그리워하며 살게
고마워
[인공호흡기 작동음]
[심전도계 비프음]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
[긴장되는 음악]
(남자) 나예요
누구세요?
(남자) 효원그룹 한지용 상무님
우리를 바보로 아시나
내 번호 어떻게 알았어?
죽었어
내 동생이 죽었다고!
[남자 성난 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[엘리베이터 안내음성]
[도어락 작동음]
[문 소리]
[혜진 놀란 숨소리]
(혜진) 한지용
너 여기서 지금 뭐 해...
악!
[헤진 고통스러운 신음]
너 때문에 모든 걸 다 망쳤어
너만 없어지면 돼
그 새끼도 죽었대
너도 죽어
다 죽어!
[혜진 답답한 신음]
[초인종 소리]
[헤진 비명 소리]
[휴대전화 벨소리]
[문 두드리는 소리]
거기 안에 있는 거죠?
아이...
[문 두드리는 소리]
[혜진 비명소리]
(지용) 아!
[헤진 비명 소리]
한지용!
(희수) 한지용!
[문 두드리는 소리]
[혜진 답답한 신음]
멈춰!
멈춰, 당장!
[혜진 답답한 신음]
[지용 거친 숨소리]
[희수 당황한 숨소리]
[희수 놀란 신음]
(혜진) 나 건드린 거
후회하게 만들어 줄 거야
깨어나셨다고요?
(정도) 장인어른 깨어났으면
유언장은 어떻게 되는 거야?
(지용) 내가 누구인지 어떻게 알았어?
내가 누구인지는 알고
어떤 사람인지는 왜 몰라?
(한 회장) 지용이
지용이 불러라
(최 변호사) 회장님이 승계에 대한 유언을
철회하겠다고 하셨습니다
(지용) 아버지
앞으로 하준이를 데려가는 사람이 누구든
나한테 다 보고해요
그게 하준이 엄마라도
(희수) 제가 곧 법정에 출두할 겁니다
반드시 우리 하준이 지켜 주셔야 합니다